Investerings kalkulatoren, er en enkel måte å regne ut den potensielle gevinsten i en investering.
Appen har et rent og moderne design, med en høy brukervennelighet der all informasjonen ligger ryddig og tilgjengelig for deg når som helst. 
Investerings kalkulatoren vil lynraskt gi deg et utfyllende resultat, der av; totale innskudd, totalt dividende, totalt- og annualisert utbytte. 
I tillegg får du viualisert insiktsrikt data med en rekke diagrammer og grafer om blant annet; 
investeringens innhold, og hvordan investeringen utvikler seg gjennom dens planlagte levetid, og til slutt vil den bygge en tabell av kontantstrømmen for deg. 

Vi står for brukeropplevelse, så i Investering Kalkulatoren vår vil du få en app som:
- Ikke krever at du oppretter en konto.
- Ikke krever at du er tilkoblet internett.
- Ikke krever betalinger.
Appen er helt gratis, der all inntekten kommer fra noen små reklame annonser. 

Hvordan bruker man appen:
Modellen er bygget på sammensatt renteformel men som også inkluderer tilleggsbidrag og hvor du selv kan justere når rentene/avkastningen skal innbetales hver periode.  
Alt du trenger å gjøre er å fylle inn:
    [Startsum] Summen du planlegger å starte investeringen med. 
    [Antall år] lengden på investeringens levetid i antall år.
    [Perioder] Hvor mange ganger du planlegger å gjøre innskudd (tilleggsbidrag) og få utbetalt utbytte (dividende) HVERT ÅR. 
               Eksempelvis vil 12 perioder tilsvare en måntlig betaling.
    [Årlig dividende] deretter fyller du inn den ÅRLIGE dividenden/utbyttet du forventer å få utbetalt, 
                      merk at dividenden står som %, der for eksempel "6%" årlig utbytte skal da fylles inn som "6,00",
    [tilleggsbidrag] Det siste du trenger å fylle inn er hvor mye du ønsker å betale i innskudd hver PERIODE, 
                     om du ikke ønsker å betale tilleggsbidrag kan du la dette feltet være eller skrive "0".
    
    Til slutt trenger du å avgjøre om tilleggsbidragene skal betales på starten eller på slutten av hver periode, 
    altså om dividenden skal regne med tilleggsbidraget fra første periode eller om den skal vente til neste periode før den regner meg innskuddet. 


Fortell oss hva du synes om appen og kom gjerne med tilbakemeldinger om det er noe du føler du savner noen funksjoner i appen.  